Repository: DonaldYan1126/TheQuest-ITG
Catalog: theQuestITG/theQuestITG.Client/Resources/Characters.*.resx
Languages: zh

# 1.Name
source: Human Rayalty
zh: 人类：王室公主

# 1.Description
source: You are reincarnated as a member of theroyal household. Do not be fooled.Being royalty in this world is as bad as being cursed. Fate is against all princesses in this world! Kidnappings, Rapings and Corruption. That is the fate of most princesses in this universe. Can you survive being royalty in this world?
zh: 你转生成为了人类王室的一员。可别高兴得太早，在这个世界中，贵族身份更像是一种诅咒。所有公主最后都有一个悲惨的命运！ 被绑架，被强奸，又或是堕落，这就是这个世界里大多数公主的结局。你能在这个世界身为公主存活下来吗？

# 1.Clothes.Name
source: Royal Dress
zh: 皇家装束

# 1.Clothes.Description
source: The usual gown a princess always wears. All royalty are forced to wear chastity belts "To Preserve the Bloodline" as sex is more common with the new rules.
zh: 公主平时通常都穿着公主的衣服。由于在新规则之下性行为变得极为常见，所以所有的女性王室成员都被强制要求佩戴贞操带以防止被不纯血统污染。

# 1.Clothes.Task
source: Wear a Blonde Wig, Long Dress, Long Gloves and wear a chastity belt. Wear a D-cup bra and fill it with balloons to give yourself a bountiful chest.
zh: 你需要戴上金色头发，长连衣裙，长手套和贞操带。你所有涉及到肉棒的任务都变为后庭任务。寸止任务变为以 150 bpm 欺负你的后庭。

# 1.Crit.Name
source: The Royal Show
zh: 皇家表演

# 1.Crit.Task
source: Temporarily remove the chastity belt and edge yourself. If you cum while doing this attack immediately lose the battle. While edging you must make a "Ahegao" face as you are breaking the royal rules.
zh: 你可以暂时移除你的贞操带并寸止至少一次。如果你在此任务中射精，则会立即输掉此次战斗。在你寸止的时候，你必须做出啊嘿颜以表示你正在做与王室成员的身份极不相符的事情。

# 1.Special.Name
source: Privileged Command
zh: 指挥特权

# 1.Special.Description
source: Princesses can control any race temporarily using their charm and privilege. Anybody living in the domain of royalty is vunerable to this skill.
zh: 公主可以利用她的魅力和特权指挥任何种族以她的命令行事。王室管辖下的所有生物都会受到此技能的影响。

# 1.Special.Task
source: When this skill is activated the enemy will be stunned for 1 turn (Skip the Enemy Roll). You will restore 5 HP upon skill use as well.
zh: 当此技能被发动时，你必须用自慰棒或者前列腺刺激道具刺激你的前列腺，直到有前列腺液流出。你的敌人会被眩晕 1 回合(跳过敌人的该回合），且你自己回复 5 点生命值。

# 2.Name
source: Human Mage
zh: 人类：白浊法师

# 2.Description
source: You are reincarnated as one of the prestigious human mages this world has to offer. As a mage you use mana as your primary power source, and ancient powers of "Runes" to fortify your body. The Demon Lord's influence caused all runes to have lewd sounding names like "Slut" or "pussy" How despicable !!
zh: 你转生成为了这个世界上最著名的人类魔法师之一。作为一名法师，你主要使用玛娜作为魔力的来源，还会使用古老的符文力量来强化自己的身体。由于恶魔领主的影响，所有的符文文字都变成了“荡妇”或者是“小穴”之类的文字。太下流了！

# 3.Name
source: Elf Rouge
zh: 精灵：闪影窃精贼

# 3.Description
source: You get reincarnated as a Dwarf Smithy. One of the most durable races and can endure the bigger sizes of the other races. Dwarfs are known by their technological inge nuity and their frequent use of dwarven made sex toys on their attacks. But alas they are physically small as human children and most enemies overpower them.
zh: 你发现自己被转生成了一位暗夜精灵。暗夜精灵是所有精灵中身手最敏捷的，也是受恶魔领主影响最大的种族。因为她们有着这个世界上最诱人的酮体以及对快感最低的耐受能力。这使得几乎所有的种族对暗夜精灵都有着好感。

# 4.Name
source: Dwarf Smithy
zh: 矮人：淬茎师

# 4.Description
source: You get reincarnated as a Dwarf Smithy. One of the most durable races and can endure the bigger sizes of the other races. Dwarfs are known by their technological ingenuity and their frequent use of dwarven made sex toys on their attacks. But alas they are physically small as human children and most enemies overpower them.
zh: 你转生成为了一名矮人铁匠，她们是这个世界身体最结实的种族，能够忍受更大的肉棒。矮人还因为她们的特有的科技，以及那些经常在战斗中被使用的性爱玩具而闻名于这个世界.不过，因为她们的身体只有人类小孩的大小，所以敌人通常能在力量上碾压她们。

# 5.Name
source: Beastkin Warrior
zh: 兽人：淫狐武士

# 5.Description
source: You get reincarnated as a proud warrior of the beastkin tribe. Most beastkins mostly just have assorted animal ears and an estrus cycle. The Warrior Class fits the beastkin race best as they can project their frustrations into battle. Weaponizing their heat is a very powerful move but can turn them insane from the lust heat gives them.
zh: 你转生变成了兽人部落中的一个骄傲的武士。大多数兽人都长着各种各样的动物耳朵，还有着一个固定的发情期。兽人武士是所有武士中最出色的一支，因为当她们发情时，她们可以化这种求而不得为力量。以性欲为武器无疑是强大的，但是这也会让她们变得疯狂。

# 6.Name
source: Holsaur Paladin
zh: 牛头人：圣乳骑士

# 6.Description
source: You get reincarnated as one of the Holsaur Race. Holsaurs are a cow/human hybrid most known for their Healing Milk for the females and their Healing Cum for the males. Holsaurs have unusally durable bodies that can take more punishment than usual thus the defensive Paladin Class is most compatible for members of the holsaur race.
zh: 你转生成为了一位荷斯陶洛斯，她们是弥诺陶洛斯的后代，一种人类和牛的混血产物。因为她们的精液和乳汁具有治疗效果所以被世界所熟知。由于她们身体强壮，能够承受更多惩罚，所以偏向防御的职业，例如圣骑士是与她们相性最好的职业之一。

# 7.Name
source: Witch
zh: 触装魔女

# 7.Description
source: You are reincarnated as a Human Witch! Unlike mages who follow the path of light. Witches have made a pact with the Deep One to power their skills of magic. You have above average magical skills but at the cost of tentacles molesting and playing with you randomly whilst casting spells for an unknown reason.
zh: 你转生成为了一位人类女巫！ 不像追随光明的法师，女巫信奉深邃者的黑暗力量来强化她们的法力。你获得了高于常人的魔力，但是也付出了代价。在你释放你的符咒时，缠绕在你身上的触手会因为感知到了魔力的突然增加而玩弄你身体的每个角落。

# 8.Name
source: Succubus
zh: 精饮魅魔

# 8.Description
source: You are reincarnated as a Succubus. A succubus's only dish is pure mana AKA Semen. They can only eat semen so you need to encounter more enemies than usua to survive. You seem to have been reincar-nated as a low tier succubus called Lilim Be prepared as you are basically a common monster enemy at this point.
zh: 你转生成为了一个魅魔。魅魔的唯一食物就是纯净的玛娜，也就是精液。这使得她们必须要尽可能多得狩猎男性敌人以获得充足的食物来源。可惜的是，你似乎只是一只莉莉姆，一种在魅魔的等级划分中处于最底层的魔物。让自己充分地做好准备吧!

# 9.Name
source: Cultist
zh: 禁欲教徒

# 9.Description
source: You get reincarnated as a regular human... Oh wait you seem to be bearing a mark of the Cult of the Bound God. A Cult that has dedicated themselves to praising the Bound god by tying themselves up and causing themselves pain. The more they are humiliated and abused the more the bound god gives them power...
zh: 你转生变成了一个普通的人类……哦等等，你身上似乎携带着束缚神教的标志。她们把自己捆绑起来，获得痛苦，以祈求束缚神的恩赐。她们越是让自己感到痛苦，越是让自己受尽羞辱，束缚神给予她们的力量就越是强大。

# 10.Name
source: Undead
zh: 冷血僵尸

# 10.Description
source: You get reincarnated as an Unbound Undead. Usually undead serve a necromancer, and it's rare to see undead acting independently. You have little control over your body and you're mostly acting out of instinct. Your goal is to find warmth and life through other people's genitals.
zh: 你转生成为了一个自由的不死者。通常不死者都服侍于召唤他们的死灵法师，但偶尔也有自然生成的依靠自己的意志行动的她们。不过，她们仍然行动迟缓且大多数时候只遵循自己的本能，寻找肉棒以给她们带来温暖和生命。

# 11.Name
source: The Corrupted
zh: 极恶堕者

# 11.Description
source: You get reincarnated as a Human Adventurer... Wait... Black clouds swirl through your body and you hear the Demon Lord's Laugh. You skins Darkens, your hair gets bleached and your Holes start to feel itchy... You are now one of the Corrupted. Former people that felt the corrupting mana of the Demon Lord firsthand. You are fated to lust Forever...
zh: 你转生成为了一个普通的人类冒险家……但是你的身边环绕着的黑雾是什么？ 你能听到恶魔领主在不知道哪里的地方咯咯地笑着，你的皮肤颜色变深，头发褪色，所有的穴都开始发痒。你现在是堕落者的一员了，她们是那些接受了慷慨的恶魔领主的魔力人们。你的余生将永远淫靡。

# 12.Description
source: You do not know what race you are reincarnated as. Theorized to be Automatons or servants of the Deep One. You become one of the dark agents encased in a unremovable black suit of depravity. You just follow a voice's command in the darkness. You can do nothing but be a host of this ... Suit and follow it's commands.
zh: 你不知道你自己被转生成了什么种族，有可能是服侍于深邃者的自动机器人。你化身为黑暗的代理人，全身被无法拆除的黑色堕者制服包裹。冥冥黑暗之中，一个声音对你下达了命令。你除了听从命令，以及成为这套服装的宿主之外，什么也不能做。
